[පුද්ගලයා] උදව් කරන්න! උදව් කරන්න!
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගනිමින්]
[ගොරවමින්]
මගෙන් ඈත් වෙන්න. මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
- [ගොරවමින්]
- [විකෘති හඬ] ඔයා යන තැන බලන්න.
[හුස්ම හිරවෙනවා]
[නරඹන්නා 1] ඔයා හොඳින්ද?
- හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
- එයා මාව මරන්න හදනවා.
[කෙඳිරිගාමින්]
- [ටයර් කෑගසයි]
- [හෝන් හෝන් කරයි]
[සයිරන් හඬ නඟයි]
[♪ පොප් ගීත වාදනය වේ]
- ඇඩම්.
- ලුසියා.
[සිනාසෙයි]
- වාව්.
- ඔව්, අහ්, විනාඩියක් ගත වුණා.
කොහොමද? ඔයා පදිංචියට ගියා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ආහ්, ඇත්තටම කීප වතාවක්.
අහ්, අවසාන නැවතුම සැන්ටා ෆේ.
සැන්ටා ෆේ? මම කවදාවත් ගිහින් නැහැ.
මට ඒකට ආස හිතුනා. අහස උසට නගින ගොඩනැගිලි නෑ.
- ගොඩක් අමුතු මිනිස්සු.
- [සිනාසෙයි]
මට ආරංචි වුනා ඔයා කොල්ලෙක්ව මුණගැහුනා කියලා. ඒක හරිම බැරෑරුම් විදිහටයි ඇහුණේ.
- ඔයා මාව ලුහුබඳිනවද?
- නෑ, මම නිකන්...
[සිනාසෙයි] මම විහිළුවක් කළේ. ඒක...
- නික් සහ නටාලි ඔයාට කිව්වා නේද?
- ඔව්.
- ඔයා දන්නවනේ, එයාලා ඉඳහිට දේවල් කියනවා.
මමත් සමහර වෙලාවට එයාලගෙන් ඔයා ගැන අහනවා.
ඒ වගේම, ඒ මිනිහා ඇලී සිටියේ නැහැ. ඉතින්...
- ඔහ්. මට සමාවෙන්න.
- මම නැහැ.
- ඔයා තාමත් LAPD එකේද?
- ඔව්, ඔව්, එයාලා මාව කාර්යබහුල කරනවා.
ඔව්, මට මතකයි.
කොහොමහරි, ඊළඟ ව්‍යාපෘතිය ලොස් ඇන්ජලීස් වල තියෙනවා.
ඔයා ආපහු ගියාද?
දැනට.
හොඳයි, ආහ්, නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
අහන්න, මට විනාඩි කීපයක් තියෙනවා.
ඔයාට වාඩි වෙලා කතා කරන්න ඕනද?
- ආහ්, මම... [සිනාසෙයි]
- ඔහ්. ඔහ්, හරි. සමාවෙන්න.
ඔයාගේ වැඩ මුරය පටන් ගන්න ළඟයි.
ඔයා වැඩට යන්න ඕනේ.
මම ටිකක් පරක්කු වෙන්න පුළුවන්.
[රේඩියෝ කතාබහ]
[කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම]
සුභ උදෑසනක්.
- ඔයා පරක්කුයි.
- ආහ්. වෙලාව නැති උනා. ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
- මොකද වුණේ?
- හොඳයි, අහ්, බලමු.
"මම" යනු පළමු පුරුෂ සර්වනාමයකි.
"නැතිවීම" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ අස්ථානගත වීම
හෝ පෙනීම තබා ගැනීමට අපොහොසත් වීමයි.
හරිම හුරතල්. ස්තූතියි මිස් රේචල්.
මම අදහස් කළේ,
ඔබ වැනි කෙනෙකුට කාලය අහිමි වෙන්නේ කොහොමද කියලා?
"ඔයා වෙලාවට ආවොත්, ඔයා පරක්කුයි" කියලා ලියලා තියෙන මග් එකක් ඔයා ළඟ තියෙනවා .
- නෑ, මම දන්නේ නෑ.
- හහ්.
- හොඳයි, ඔයා කරන්නයි හදන්නේ.
- එපා. එහෙම කරන්න එපා.
මගේ පෞද්ගලික ජීවිතයට ඇඟිලි ගහනවා වෙනුවට,
මේ නඩුව ගැන අවධානය යොමු කරමුද?
- මට දෙකම කරන්න පුළුවන් කියලා විශ්වාසයි.
- ම්ම්-හ්ම්.
පදිකයින් v. මෝටර් රථය. රියදුරු සහයෝගයෙන් කටයුතු කරයි.
මිනිහා
පාර මැදට දුවගෙන ආවා වගේ.
මුදල් පසුම්බියක් නැහැ, හැඳුනුම්පතක් නැහැ,
ඔහු කොහෙන් ආවත්,
ඔහු සපත්තු දාන්නවත් නැවැත්තුවේ නැහැ.
එතන හිටපු යුවළ
ඔහු එක්ක කෙටියෙන් කතා කළා.
ඔහු අවුල් වෙලා කියලා කිව්වා, සමහරවිට බීමත්ව ඇති.
ඔහු හැසිරුනේ කවුරුහරි
තමන් පස්සෙන් පන්නනවා වගේ.
මෙය සිදුවීමට ටික කලකට පෙර ඔහු කෑ ගැසුවේ, "එයා මාව මරන්න හදනවා" කියායි .
- එයා පස්සෙන් කවුරුහරි පන්නනවා එයාලා දැක්කද?
- එයාලා එහෙම කළේ නෑ කියලා පැහැදිලි කළා.
හ්ම්. ඔව්, ඉතින් සමහරවිට එයාට මායාවන් පෙනෙන්න ඇති.
ඔයා තාමත් කල්පනා කරනවා ඇති
මම පරක්කු වුණේ ඇයි කියලා, එහෙම නේද?
- ඔව්.
- හ්ම්.
ඔයා දන්නවද ඔයා
මට කරදර කරලා නඩුව ඉවර කරන්න කිව්වා කියලා?
මට එහෙම වෙලා තියෙනවා. එයාට මායාවන් තියෙනවා.
මොකද එයාට වස දීලා තිබුණා.
ම්ම්, ඔයාට ඒක ගැන විශ්වාසද කොහොමද?
වමනය.
ඒක මොන වගේ වමනයක්ද?
- [ඩැෆ්නි] අහ්.
- [මෝගන්] හරි,
ඉතින් ඔයාලාගෙන් කාටවත් බබා
කටට කෙළින්ම වමනය ගිහින් නෑ. තේරුණා නේද?
මම ඇතුලට එනකොට ඒක දැක්කා.
- ඔයාට විශ්වාසද මේක වින්දිතයාගෙන් කියලා?
- හොඳයි, එයා ඒකෙන් ටිකක් එයාගේ කමිසයේ තිබුණා.
ඉතින්, ඔහුට වෙනත් කෙනෙකුගේ බාර්ෆ් එකක් හමු වූ තුරු
, ඔහුටම බිංදු දැමීමට අවශ්‍ය නම්,
- ඒක මගේ අනුමානය, ඔව්.
- ඇයි ඒක කළු?
[සුවපැහැ ගන්වමින්, විහිළු කරමින්]
අනේ දෙවියනේ. ඒක කුණු බිත්තර වගේ ගඳයි.
ඔව්, ඒ
සක්‍රිය කාබන් නිසා.
සහ අඟුරු බඩවැල්
බැක්ටීරියා සමඟ අන්තර්ක්‍රියා කරන විට,
එය කුණු වූ බිත්තර මෙන් ගඳ ගසන හයිඩ්‍රජන් සල්ෆයිඩ් නිකුත් කරයි .
ඒ වගේම එච්චර සක්‍රිය අඟුරු ගන්න එකම හේතුව
ඔබ විෂ සහිත දෙයක් ශරීරගත වී ඇත්නම්.
ඒකෙන් එයාට මායාවන් ඇති වුණේ ඇයි කියලා පැහැදිලි වෙයි .
ඉතින් එක්කෝ ඔහු
අහම්බෙන් යමක් ගිල දැමුවා, නැත්නම් සමහරවිට ඔහුට වස දීලා ඇති.
ඊළඟ ප්‍රශ්නය වන්නේ ඔහු පැමිණියේ කොහෙන්ද යන්නයි.
හොඳයි, වින්දිතයාගේ පාද කපා දමා තිබුණා.
- එයා අඩිපාරක් දාලා ගියා වගේ.
- හරි.
මෝගන් සහ මම ලේ අනුගමනය කරන්නම්.
ඔයාලා ආපහු මංසන්ධියට යන්න,
අපිට අඳින්න පුළුවන් රථවාහන කැමරා තියෙනවද බලන්න .
ඒ වගේම අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාවට සාම්පල කිහිපයක් ලැබෙන බවට වග බලා ගන්න , ම්ම්, ඒක.
ඔයා මට කියනවද ඇයි ඔයා පරක්කු වුණේ කියලා,
නැත්නම් මට කරදර කරන්න බල කරනවද?
[සුසුමක් හෙළයි] මම ලුසියාව මුණගැහුණා.
ලුසියා, ඔයාගේ බිත්තියේ තාමත් තියෙන ඒ රෝස මල ඔයාට ඇඳපු කලින් පෙම්වතිය ?
ඒක තමයි එක.
මේක නම් සුපිරියි. ඔයගොල්ලෝ
අවුරුදු පහකින් එකිනෙකාව දැකලා නෑ නේද?
ඒක ලොකු නෑ මෝගන්. ඒක කෝපි විතරයි.
ඔව්, මම ඒ වගේ කෝපි එකක් බිව්වා.
ඒ වගේම, මම හිතන්නේ,
අපේ ගොදුර ආවේ මෙතනින්.
- අපි මෙතන ඉවර නෑ.
- මෝගන්, මට ඒ ගැන කතා කරන්න ඕන නෑ.
හොඳයි, එහෙනම් ඔයා
මුකුත් නොකියා ඉන්න තිබුණා.
[දොර විවෘත වේ]
උහ්-හුහ්. අපේ මිනිහා පාරේ මැරිලා ඇති
, නමුත් එයාට මොනවා වුණත්,
ඒක අනිවාර්යයෙන්ම මෙතන සිද්ධ වුණා.
එයාට නමක් තියෙනවා.
"ඩෙක්ලන් හාර්කර්, වයස අවුරුදු 31 යි."
මට නම් සාමාන්‍ය
ගෙදර තියෙන වස විස, බෙහෙත්, නීති විරෝධී මත්ද්‍රව්‍ය පේන්නේ නැහැ.
එයා ළඟ කිසිම පිරිසිදු කිරීමේ නිෂ්පාදනයක් නැහැ වගේ
.
මෙතන උල් කරන්න පුළුවන් දේවල් ඕන තරම් තියෙනවා .
මම ඒක අධිකරණ වෛද්‍ය නිලධාරීන්ට එකතු කරන්නම්.
මේ ඔක්කොම කෑම.
ඩෙක්ලන් කවදාවත් මේ කාමරෙන් එළියට ගියේ නෑ වගේ දැනෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ එයාට රස්සාවක් තිබුණා කියලද?
ඒකෙ ටිකක් වැඩකට නැති සෞන්දර්යාත්මක බවක් තියෙනවා
නේද?
ඒත්, නෑ. ඔයාට ඒ පුටුව පේනවද?
ඒක තන්ඩර් ත්‍රෝන් V2 එකක්.
චුම්භක හිස කොට්ටය,
සිව්-මාර්ග ලුම්බිම් ආධාරකය
- සහ නැනෝෆෝම් ආසන කුෂන්.
- [ප්‍රේක්ෂකයින්] ඔහ්!
ඒ වගේම මෙතන, අපිට ඉහළ ග්‍රහණයක් තියෙනවා,
දහඩිය අවශෝෂණය කරන අත්වැසුම්
සහ අති නවීන හෙඩ්ෆෝන්.
ඊට පස්සේ මේකත් තියෙනවා.
ඩෙක්ලන් හාකර් වෘත්තීය ක්‍රීඩකයෙක්,
ක්‍රීඩා ක්‍රීඩකයෙක් විය.
- වීඩියෝ ක්‍රීඩා ක්‍රීඩාවක් නොවේ, මෝගන්.
- පෞද්ගලිකව, මම ඔබ සමඟ එකඟ වෙමි,
නමුත්, තාක්ෂණිකව, වෘත්තීය ක්‍රීඩකයින්ට
වැඩි ප්‍රතික්‍රියා කාලයක් අවශ්‍ය වේ.
ඉතින්, ඔවුන් ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් ලෙස නොපෙනුනත්,
ඔවුන් ඔවුන් මෙන් පුහුණුවීම් කරනවා.
- එලියට්?
- ඔව්.
එයා වීඩියෝ ක්‍රීඩා කරන්නේ නැත්නම්,
එයා මට ඒවා ගැන කතා කරනවා.
හොඳයි, අපේ මිනිහා වීඩියෝ ක්‍රීඩා වලට එච්චර ඇලුම් කළා නම්,
එයාගේ පරිගණකය කොහෙද?
හරියටම. ඒක මෙතන නෙවෙයි.
- සමහරවිට එයාට වස දුන්න කෙනා ඒක ගත්තද?
- හ්ම්.
- ඔයා කවුද?
- LAPD. ඔයා කවුද?
මගේ නම ඇඩිටි ෂෝ.
මගේ හිටපු පෙම්වතා මෙහේ ජීවත් වෙනවා. ඩෙක්ලන් හාකර්?
එයා හොඳින්ද?
ඔබට දැනුම් දීමට කණගාටුයි, නමුත් ඔහු මිය ගොස් ඇත.
[හුස්ම හිරවෙනවා]
- මම ගොඩක් පරක්කුයි.
- ඔයා මොකටද පරක්කු?
අද උදේ ඩෙක්ලන් මට
අමුතු හඬ තැපෑලක් දැම්මා,
ඒක ඇහුන ගමන් මම එතනට ආවා.
ආඩි, ඔයා මට උදව් කරන්න ඕනේ.
මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම එයාව කීප සැරයක් මැරුවා.
මම එයාව නැවත නැවතත් මැරුවා,
දැන් එයා මාව මරන්න හදනවා.
"මම එයාව නැවත නැවතත් මැරුවා" කියන එකේ තේරුම දන්නවද ?
ඒක මායාවක්ද?
ඇත්තටම, අපි හිතන්නේ
ඔහු ක්‍රීඩා ගැන කතා කළා කියලා.
ඩෙක්ලන් යනු Battle Dynasty නම් මාර්ගගත ක්‍රීඩාවක ඉහළම ක්‍රීඩකයෙකි .
කඩු සහ මන්තර ගුරුකම්, නයිට්වරු සහ මකරුන්.
ඔයා ක්‍රීඩාවේදී කෙනෙක්ව මරනවා,
එයා ආපහු ජීවත් වෙනවා,
ඔයා එයාලව ආයෙත් මරලා, හෝදලා ආයෙත් කරන්න.
ඉතින්, අපි සිතන්නේ ක්‍රීඩා ප්‍රචණ්ඩත්වය
සැබෑ ජීවිතයටත් පැතිරෙන බවයි.
ඔහු දිගින් දිගටම මරා දැමූ ක්‍රීඩකයා ඔහුව
මාංසයෙන් සොයාගෙන සැබෑ ලෙසම මරා දැමීය.
ඩෙක්ලන්ගේ හඬ තැපෑල අනුව,
ඔහු එසේ සිතූ බව පෙනේ.
අපි දන්නවාද එයාට විෂ වුණු විෂ මොකක්ද කියලා?
ME තවමත් පරීක්ෂණ පවත්වමින් සිටී.
තවමත් එය හඳුනා ගෙන නැත. නමුත් Oz ඊට ඉහළින් සිටී.
අධිකරණ වෛද්‍ය නිලධාරීන් රුධිරයේ අංශු මාත්‍ර සොයා ගත්හ.
නමුත් මහල් නිවාසයේ ඇති ආහාර බහාලුම් වලින් එකක .
කවුරුහරි ස්ටේපල් එකක ඇඟිල්ලක් කැපුවා වගේ පේනවා .
එයාලා ඒක දැනටමත් ටෙස්ට් කරලා ඉවරයි.
ඒක ඩෙක්ලන්ගේ නෙවෙයි.
ඩෙක්ලන් සම්බන්ධතා රහිත බෙදාහැරීම භාවිතා කරමින් සිටියේය.
යෙදුමට අනුව,
ඔහු මිය යාමට පැයකට පමණ පෙර ආහාර පැමිණියේය.
සමහරවිට මිනීමරුවා කෑම ළඟට ආවේ
ඒක දොරෙන් එළියේ තියෙද්දි වෙන්න ඇති.
අපි බලාපොරොත්තු වෙනවා, අපි ඒ මිනිහව හොයාගත්තම,
ගැලපෙන DNA සාම්පලයක් අපිට ලැබෙයි කියලා.
සහ හිටපු පෙම්වතිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු මියගොස් ඇති බව සොයා ගැනීමට පහසුවෙන්ම පැමිණේ ,
ඇයට ඇගේම යතුරු තිබේ.
- ඇයත් ක්‍රීඩකයෙක්ද?
- ඔව්, ඇය එහෙමයි.
ඒත් එයා අවංකයි වගේ.
ඇත්තටම වෙන් වෙලා.
ඇයට කළ හැකි ඕනෑම උදව්වක් කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටී.
[සමච්චල් කරයි]
- මොකක්ද?
- හොඳයි, ඔයා මට හරිම වෛර කරනවා.
මෝගන් කිව්වා ඔයා
අද උදේ ලුසියාව මුණගැහුනා කියලා.
- මම නීත්‍යානුකූලව ඇයව මරනවා.
- හොඳයි, තවම ඒක කරන්න එපා.
අපි මහල් නිවාසයේ හොයාගත්ත හැම දෙයක්ම මම ඇයට පීරන්න සැලැස්සුවා ,
අපට කිසිවක් මග හැරෙන්නේ නැති බවට වග බලා ගන්න.
මේ අතරතුර, මම
ඔබේ සහජ බුද්ධිය පැරණි පෙම්වතිය කෙරෙහි විශ්වාස කරමි.
ඇගේ සාක්ෂි දෙවරක් පරීක්ෂා කරන්න.
හරි හරී.
ඩෙක්ලන් සහ මම සැබෑ ජීවිතයේ මුණගැසීමට පෙර ක්‍රීඩාවේදී මුණගැසුණා .
සටන් රාජවංශය අපේ ජීවිතය විය.
අපි දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් ඇත්තටම වෙන කොහෙවත් ගැලපෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ගිය අවුරුද්දේ ඔහු ක්‍රීඩා කිරීමෙන් ඉවත් වුණා.
ඔහු මාව හොල්මන් කළා,
එයා මට කිව්වා එයාගේ තැනට එන්න එපා කියලා,
මගේ කෝල් වලට උත්තර දෙන එක නැවැත්තුවා.
හොඳයි, ඒක භයානක වෙන්න ඇති.
ඇයි කියලා අදහසක් තියෙනවද?
[ඇඩිටි] එයා මට කිව්වේ නෑ.
නමුත් පසුව, පසුගිය මාසයේ,
ඔහු නැවතත් ක්‍රීඩාවට පැමිණියේය.
මගෙන් සමාව ඉල්ලුවා,
ඔහු වෙනස් වූ මිනිසෙක් කියලා කිව්වා.
[සුසුම් හෙළයි] අපි සැබෑ ලෝකයේ නැවත එකිනෙකාව දැකීමට සැලසුම් කරමින් සිටියෙමු , නමුත්…
මට කණගාටුයි.
ඩෙක්ලන්ගේ පරිගණකය
ඔහුගේ මහල් නිවාසයෙන් අතුරුදහන් විය.
ඒකට මොකද වුණේ කියලා අදහසක් තියෙනවද?
ඔහු ක්‍රීඩා කිරීම නැවැත්වූ විට ඔහුගේ මුළු රිග් එකෙන්ම මිදුණා .
නමුත් ඔයා දැන් කිව්වා එයා
ආයෙත් සෙල්ලම් කරන්න පටන් ගත්තා කියලා. එයා සෙල්ලම් කළේ මොකක්ද?
මම හිතන්නේ එයාට පරණ ලැප්ටොප් එකක් තිබුණා
, ඒක එයා ඉක්මනින්ම පාවිච්චි කරයි.
- මොකක්ද?
- ඔයාට ඒක හොයාගන්න ඕනද?
මොකද ඔයා හිතන්නේ
එයාව මරපු කෙනා ඒක ගත්තා කියලා.
අපි හැකියාව සලකා බලමින් සිටිමු.
ඔයයි ඩෙක්ලනුයි
ගෙදර යතුරු බෙදාගත්තා විතරක් නෙවෙයි නේද?
අපි Find My Tech ගිණුමක් ද බෙදා ගත්තෙමු.
හරි. [සුසුම් හෙළයි]
ඉතින් ලැප්ටොප් එක මේ කොටසේ කොහේ හරි තියෙනවා.
හරි, හොඳයි, අපි වෙන් වෙමු,
කාර් එකේ ජනේල වලින් බලමු, අපිට ඒක හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා.
ඔව්, මම මේ පැත්තෙන් පටන් ගන්නම්.
[දුරකථනය නාද වේ]
[කරඩෙක් සිනාසෙයි]
ඔයා දැන් තමයි Tide sticks විකිණීමක් ගැන දැනගත්තේ නැත්නම් Lucia ඔයාට SMS එකක් එව්වද?
[සුසුමක් හෙළයි] හොඳයි, ඇයට ආපසු කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
අපි වැඩ කරනවා. ඒකට ඉන්න පුළුවන්.
මොකක්ද, මෝගන්?
ඔයාලා දෙන්නා වෙන් වුණේ
එයාට වඩා වැඩ තමයි වැදගත් වුණේ.
ඔයාට මේකෙන් තව එකක් ඕනද,
හිතෙන්නේ නැද්ද?
මේ පාර වෙනස් වෙයි කියලා ඔයා එයාට පෙන්නන්න ඕනද ?
අපි
ඒකට තවත් අවස්ථාවක් දෙමු කියලා මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ.
ඔව්, හොඳයි, ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයාගේ මූණ තමයි ඒක ඔයාට කළේ.
- [සුසුම් හෙළයි] ඒක ඊට වඩා සංකීර්ණයි.
- ඇත්ත වශයෙන්ම ඒක සංකීර්ණයි.
සබඳතා සංකීර්ණයි,
බය වෙන්න කමක් නෑ, නමුත්...
මම පරිස්සම් වෙනවා. එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මම දැන් මේ ගැන කතා කරන්න කැමති නෑ.
හරි, මම අයින් වෙන්නම්.
ඒක පිඹින්න තරම් පරිස්සම් වෙන්න ඕන නෑ .
නැවතත්.
[ඩැෆ්නි] හේයි, යාලුවනේ, මෙතනට එන්න.
- ඩැෆ්, ඔයා මෙතන ඇතුලේ මොනවා හරි හොයාගත්තද?
- නෑ, නමුත් මේ ටයර් දිහා බලන්න.
ඒවා ඇස්ෆල්ට් වලින් ආවරණය වෙලා.
මීට පෙර මම රථවාහන කැමරා දර්ශන ලබා ගැනීමට යන විට
ඩෙක්ලන්ගේ මහල් නිවාසය අසල,
ඒ අසල වීදියක් අලුත්වැඩියා කරමින් තිබුණි.
- මේ කාර් එක එතන තියෙන්න ඇති.
- [කරඩෙක්] හොඳ ඇසක්.
මම බලපත්‍ර තහඩුව ක්‍රියාත්මක කරන්නම්
, සමහර විට අපි...
- [කාර් එලාම් එක නාද වෙනවා]
- හූ.
[තවදුරටත් හඬ නඟමින්]
හේයි, මට ඔයාගෙ කමිසය ගොඩක් ආසයි.
ඔයා ජුබිලි ක්‍රීඩා වලටද වැඩ කරන්නෙ?
- ආ...
- හරි, ඔයාට මේක ඕෆ් කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක මගේ කාර් එක නෙවෙයි.
ඔයා කාර් එලාම් වලට දුවන්න කැමතිද?
ඔයාගේ කී ෆෝබ් එකේ බොත්තම ක්ලික් කරලා මට උදව්වක් කරන්න පුළුවන්ද ?
බලන්න මොකද වෙන්නේ කියලා?
[මෝටර් රථ අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය]
- ස්තූතියි.
- ට්‍රක් එකත් අරින්න පුළුවන්ද?
අපි නිවැරදියි කියලා උපකල්පනය කළොත්,
ඩෙක්ලන් හාර්කර්ගේ ලැප්ටොප් එක ඇතුලේ තියෙන්න ඕනේ.
ඒක බලන්න.
අපිට කොහේ හරි පෞද්ගලිකව කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මම ජ්‍යෙෂ්ඨ ක්‍රීඩා සංවර්ධකයෙක්.
මගේ අවධානය යොමු වන්නේ ක්‍රීඩක උපක්‍රම විශ්ලේෂණය කිරීමටයි.
ඩෙක්ලන් ක්‍රියාකාරීව සිටියදී අපේ ඊ-ක්‍රීඩා කණ්ඩායමේ ඉහළම ක්‍රීඩකයෙක් විය .
ඉතින්, ඔයා ඩෙක්ලන්ගේ ලැප්ටොප් එක ගත්තේ
දත්ත විශ්ලේෂණය කරන්නද?
ඒ නිසා නෙවෙයි.
එහෙනම් අපිට ඒක පැහැදිලි කරන්න,
ඔයා ඒක ගත්ත ගමන් එයා මැරුණ විදිහත් ඇතුළුව.
ඩෙක්ලන් මැරිලාද?
ඩෙක්ලන්ගේ අසල්වැසියන් පැවසුවේ
ඊයේ රාත්‍රියේ ඔහුගේ මහල් නිවාසයේ කෑගැසීම් ඇසුණු බවයි.
ඔය දෙන්නා මොනවා ගැනද රණ්ඩු වුණේ?
හ්ම්. සමහරවිට එයා ළඟ තිබුණු ක්‍රිප්ටෝ ග්‍රෑන්ඩ් 100 එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙන්න පුළුවන්ද ?
එයට ප්‍රවේශ වීමට ඔහුගේ සියලුම මුරපද
මෙහි ඇත.
ලැප්ටොප් එකක් සොරකම් කිරීමට ඒ හේතු 100,000 ක්.
මම අනුමාන කරන්නේ ජ්‍යෙෂ්ඨ ක්‍රීඩා සංවර්ධකයෙක් විදිහට,
එයා කොච්චර
හොයනවද කියලා ඔයා හරියටම දැනගෙන හිටියා නේද?
මම ඩෙක්ලන්ගේ ලැප්ටොප් එක අරන් ගියා එයාට උදව් කරන්න.
ඔහු Battle Dynasty ක්‍රීඩා කළේ මුදලට හෝ ක්‍රීඩාවට ආදරය කළ නිසා පමණක් නොවේ .
- එයා ඇබ්බැහි වෙලා හිටියේ.
- ඇබ්බැහි වෙලාද? වීඩියෝ ගේම් එකකටද?
- නියත වශයෙන්ම.
- [මෝගන්] ඔහ්, ඔව්.
වෙනත් ඕනෑම ඇබ්බැහි වීමක් මෙන් ක්‍රීඩා ඔබේ ඩොපමයින් ප්‍රතිග්‍රාහක ආලෝකමත් කරයි .
මට ඔහුගේ දත්ත වලට ප්‍රවේශය තිබූ නිසා එය සිදුවන බව මම දුටුවෙමි .
ඔහුගේ සෙල්ලම වැටී
අක්‍රමවත් වී තිබුණි.
- එයාම නෙවෙයි.
- ඉතින්, ඔයා එයාට නවත්තන්න උදව් කළාද?
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඒක තාවකාලිකයි කියලා,
එයා සනීප වෙලා ආපහු එයි කියලා.
නමුත් ඔහුව පෞද්ගලිකව දුටු පසු,
ඔහු දුක් විඳින බව මට වැටහුණා.
ඔහු ගොඩක් බර අඩු කරගෙන තිබුණා,
කන්නේවත් නිදා ගන්නේවත් නැත,
ඔහුගේ මහල් නිවාසයෙන් පිටවීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
මම Gamers Anonymous එකේ අයව දැනගෙන හිටියා,
ඒ නිසා මම එයාව ඒකට සම්බන්ධ කරගත්තා.
ඒ අවුරුද්දකට කලින්ද?
එතකොට තමයි ඩෙක්ලන් එයාගේ රිග් එක අයින් කරලා
ඇඩිටිව හොල්මන් කළේ.
හොඳයි, ඒක තමයි
ඔයා අපිට කතා කරන්න අකමැති වෙන්න හේතුව.
ඔබ වටිනා ක්‍රීඩකයෙකුට ඉවත් වීමට උදව් කරන බව දැනගැනීමට ඔබේ ලොක්කන් කැමති වනු ඇතැයි මම සැක කරමි .
ඒක ඊට වඩා නරකයි.
ඩෙක්ලන්
අනෙකුත් ක්‍රීඩකයින්ට ඉවත් වීමට උදව් කිරීමට පටන් ගෙන තිබුණි.
ඩෙක්ලන් ඒ අරමුණට එතරම් කැපවී සිටියා නම්,
ඔහු නැවත ක්‍රීඩා කිරීමට පටන් ගත්තේ ඇයි?
මොකද ඇබ්බැහි වෙච්ච අය කරන්නේ ඒක.
ඔහු නැවත නරක අතට හැරී ඇති බව දැනගත් විට මට කෝපයක් ඇති විය .
ඒකයි මම ඊයේ රෑ එහෙ ගියේ.
ඒ නිසා තමයි මම එයාගේ ලැප්ටොප් එක ගත්තේ,
ආයෙත් එයාව නවත්තන්න.
- මේ කීයටද?
- පාන්දර 2:00 ට විතර
මම එතන පැයක් විතර හිටියා ඇති.
හොඳයි, ඒකෙන් ඔයාව කෑම බෙදන්න කලින් එයාගේ තැනට දාන්න තිබුණා .
ඔබ දෙදෙනා අතර
ශාරීරික ආරවුලක් ඇති වුණාද?
නෑ, අපි දැන් කතා කළා විතරයි.
එයා මට ඒත්තු ගන්වන්න හැදුවේ
එයාට දේවල් හසුරුවන්න පුළුවන් කියලා.
ඒ වගේම ඔහුට
එක මෙහෙයුමක් අවසන් කිරීමට පමණක් අවශ්‍ය වූ බවත්.
මෙහෙයුම කුමක්ද?
කියන්න අමාරුයි.
ක්‍රීඩාවේ දහස් ගණනක් ඉන්නවා.
එකම ක්‍රීඩකයා නැවත නැවතත් මරා දැමීම ඇතුළත් වන දේවල් තිබේද ?
ඇයි?
- එයා එහෙම කළාද?
- ඩෙක්ලන්ට අනුව, එයා එහෙම කළා.
ඒ වගේම එයා හිතන්නේ ඒ
එයාව මරන්න ආපු කෙනා කියලා.
ඉතින්, ඒ ක්‍රීඩකයා කවුද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැද්ද ?
නැත.
නමුත් මට ඔබට සොයා ගැනීමට උදව් කළ හැකිය.
මම තවමත් විෂ හඳුනා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
ඔවුන් පවසන්නේ එය
තරමක් විදේශීය දෙයක් විය යුතු බවයි.
[ක්‍රීඩා චරිතය මැසිවිලි නඟයි]
මම විතරයි වැඩ කරන්නේ කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා නෙමෙයි.
ඔවුන් සොයාගත් දේ මට පැහැදිලි කිරීමට සූදානම් විය .
ජුබිලි ක්‍රීඩා උළෙලේ පුද්ගලයා
පසුගිය මාසයේ ඩෙක්ලන්ගේ ක්‍රීඩා ඉතිහාසය යැව්වා.
ඩෙක්ලන් යනු මෘග-ඝාතක යන නම භාවිතා කරන නයිට්වරයාය .
ඔහු කිව්වා වගේ, ඔහු එකම ඕර්ක් එක නැවත නැවතත් මරනවා .
දුප්පත් මිනිහා.
අපි දන්නවා ඒක හැමදාම එකම ඕර්ක් කියලා, කොහොමද?
හොඳයි, ක්‍රීඩකයින්ට
ඔවුන්ගේ චරිත අභිරුචිකරණය කළ හැකිය.
ඔවුන්ගේ ඇඳුම්, ආයුධ, මුහුණු පවා.
කතාබහට අනුව,
ඒ ඕර්ක් ඩ්‍රෙඩ්නොග්.
[ඩැෆ්නි] ඒ වගේම ඔහු කේන්තියෙන් හිටියා.
ඔහු ඩෙක්ලන්ට ස්පොන් කඳවුරු බැඳීම නවත්වන ලෙස පවසමින් පණිවිඩ රාශියක් යැව්වා.
සහ ඔහුට ආපසු ගෙවීමක් ලැබෙනු ඇති බවට.
ඔහු
තුවක්කුවක් අතැතිව තමා පසුපස එන බවට පවා තර්ජනය කළේය.
ඩෙක්ලන්ව තුවක්කුවකින් මරලා නැහැ.
එයාට වස දීලා තිබුණා.
අපි ඒ මිනිහව හොයාගත්තම අපිට තියෙන ප්‍රශ්න වලින් එකක් ඒක .
නමුත් දැනට, එය පැවසීම අමුතු දෙයක් වුවත්,
අපට සැකකරුවෙකු සිටී.
[ක්‍රීඩා චරිතය ගොරවයි]
ඕර්ක් ඩ්‍රෙඩ්නොග් කරන්න.
මම මෝගන්ව ගෙදර යැව්වා.
අද රෑ අපේ ඕර්ක්ව හොයාගන්න බෑ.
- ඔයාට ඒක හැමදාම ඇහෙන්නේ නෑ.
- [සිනාසෙයි]
ක්‍රීඩා සමාගමට උදව් කරන්න බැරි වුණා නේද?
ගිණුමේ පරිශීලක තොරතුරු ව්‍යාජ ඒවා විය.
ක්‍රීඩකයින් එසේ කරන්නේ ඔවුන්ට
බහු නම් යටතේ ක්‍රීඩා කළ හැකි වන පරිදි ය.
මිනිහගෙ ගේම් එකේ කතාබස් වලින්
පේන්නෙ එයා සයිබර් කැෆේ වල සෙල්ලම් කරනවා වගේ.
ඉතින්, අපි ඒක ඉවර
කරලා උදේට අලුත් විදියට පටන් ගන්නවා.
හේයි, ඔයා හෙට වෙලාවට ආවේ නැත්නම් මට කමක් නෑ .
මේක ආයෙත්?
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ,
මට ඔයා සතුටින් ඉන්න ඕනද? එහෙනම්, ඔව්.
ඔයා ඒ ගැන තව හිතුවද?
මිනිස්සු හැසිරෙන්නේ මට ලුසියා එක්ක තේරීමක් තිබුණා වගේ.
ඔව්, මම ඒක කැඩුවා.
බලන්න මම මෙතනින් යන වෙලාව කීයද කියලා.
එකම
ගැටලුව ආයෙත් ආවොත් මම මොකටද යමක් නැවත ආරම්භ කරන්නේ?
ඔයා කලින් ගියාට වඩා පැය දෙකකට කලින් මෙතනින් යන්න .
- ඒ කොහොම වුණත්, ඔයාගේ අලුත් සහකරුටත් ස්තූතියි.
- [සමච්චල් කරනවා]
ඊට අමතරව, ඔබ දැන් වෙනස් විය හැකියි .
ඉතින් ඔයා මෝගන් එක්ක එකඟයි.
මම ආයෙත් ලුසියාට රිද්දන්න අවදානමක් ගන්න ඕනේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ලුසියා සහ ඔයාවමද?
මට එය තේරෙනවා.
ගැහැණු ළමයින් තරුණ වියේදී මම හෙක්ටර් සමඟ එම වැරදිම කළා .
මතකද, දික්කසාදයෙන් පස්සේ,
එයාලට
ආයෙත් මාත් එක්ක කතා කරන්නවත් අවුරුදු ගානක් ගියෙ කොහොමද?
ඔබට තේරීමක් තිබේ.
ගොඩක් පොලිස් නිලධාරීන් ඒක සාර්ථක කරනවා.
මම කියන්නේ නැහැ ඒක ලේසි වෙයි කියලා.
මම කියන්නේ ඒක වෙන්න පුළුවන් කියලා විතරයි.
ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන දෙදෙනෙක්
ඔබට එකම දේ කියනවා.
ඒක සලකා බලන්න.
- සුභ රාත්‍රියක්.
[සුසුම් හෙළයි]
- [ක්‍රීඩා සංගීතය වාදනය වේ]
- [ගොරවමින්, කෑ ගසමින්]
- හේයි, ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
- මුකුත් නැද්ද?
[සමච්චල් කරයි]
හරි. මුලින්ම, ඔයා
මගෙන් දේවල් හංගන්න ඕන නෑ, හරිද?
ඒ මොනවා වුණත්, සිද්ධ වෙන නරකම දේ
තමයි අපි ඒ ගැන කතා කරන එක, හරිද?
දෙවනුව, ඔයා
මගෙන් දේවල් හංගන්නවා නම්, ඒක හොඳට කරන්න. එන්න.
- ඔයා Battle Dynasty සෙල්ලම් කරනවද?
- ඔයා ඒක දන්නවද?
මම හුරුපුරුදුයි. ඔයා මේක කී පාරක් වාදනය කරනවද?
වැඩිය නෑ. මම ඒක මානසික පානයක් විදියට දකිනවා.
නින්දට පෙර තාල පිරිසිදු කිරීමක්.
හරි, එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක හැංගුවේ?
නින්දට යන වෙලාව කියන්නේ හේතුවක් ඇතුවයි.
මට ඔයාව කලබල කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
හොඳයි, යාළුවා, මට දැනෙන දේ මට දැනෙන්නයි යන්නේ,
නමුත් ඔයා මගෙන් දේවල් හංගනවා කියලා මට හිතුනොත් ඒක තවත් නරක වෙයි .
- මට සමාවෙන්න.
- නෑ, ඒකට කමක් නෑ.
මේ වගේ දේවල් ගැන කතා කරන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න ඕනේ
, දන්නවද?
ඔයාටයි මටයි
දේවල් ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන මොළයක් තියෙනවා.
ඉතින්, සමහර වීඩියෝ ක්‍රීඩා තරමක් භයානක විය හැකියි
, මොකද ඒවා යම් ආකාරයකින් පාලනය භාර ගන්නවා.
මම දන්නවා.
හරි. ඉතින්,
කාර්ය මණ්ඩලයත් එක්ක ඉන්න මේ මිනිහා, ඒ ඔයාද?
ම්ම්-හ්ම්. මම මායාකාරයෙක්.
මම ඒ ගොබ්බයන්ගෙන් හැංගිලා ඉන්නේ.
මම උන්ට මන්තර ගුරුකම් කළා,
දැන් උන් මාව හොයන්න හදනවා.
ම්ම්-හ්ම්. කතාබහේදී,
ඒ පුද්ගලයා ඔයාව වවන්න කතා කරන්නේ ඇයි ?
- ඒක තර්ජනයක්ද?
- ඒක එහෙමයි, නමුත් ඔයා හිතන විදිහට නෙවෙයි.
ඔහු බොහෝ විට ලිව්වේ "මාව ගොවිතැන් කරන්න" කියලා, ඒ
කියන්නේ මාව මරන්න කියලා, නමුත් මගේ රත්තරන් වෙනුවෙන් විතරයි.
එය ගනුදෙනුකාරීයි, පුද්ගලික නැහැ.
හොඳයි, ඔහු "ගොවිපල" ලිව්වා නම්,
එය "ශාකය" ලෙස සඳහන් කළේ ඇයි?
දැන් මම
ලොව පුරා සිටින මිනිසුන්ට එරෙහිව ක්‍රීඩා කරනවා.
සහ කතාබස්
ස්වයංක්‍රීයව ඉංග්‍රීසි භාෂාවට පරිවර්තනය වේ.
එය ප්‍රාදේශීයකරණය ලෙස හැඳින්වේ, නමුත් සමහර විට
පරිවර්තනයේදී වැරදි සිදු වේ.
[ඩැෆ්නි] ඔහු
තුවක්කුවක් අතැතිව ඔහු පසුපස එන බවට තර්ජනය කළේය.
සිත්ගන්නා සුළුයි.
හොඳයි, නින්දට යන වේලාව නින්දට යන වේලාවක් වීමට හේතුවක් තිබෙනවා.
ඒ ගැන දැනුවත් වෙන්න.
හේයි.
- මම ඔයාට ආදරෙයි.
මට ඒක හෙට ආපහු දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, වෙඩි තියන්න, මම දැනටමත් ඔයාගේ කාමරෙන් එළියේ ඉන්නේ,
ඒ නිසා මට ඒක ඇහෙන්නේ නැහැ. සුභ රාත්‍රියක්.
යාලුවනේ, ඒක ටෙප්පෝ.
- ටෙප්පෝ කියන්නේ කවුද?
- නෑ, ටෙප්පෝ කියන්නේ මොකක්ද?
මට දෙයක් තේරුණා. ඇත්තටම,
මට දේවල් කිහිපයක් තේරුණා.
ඔබ දන්නවාද
සෑම දිනකම මිලියන 12.6 ක් දෙනා Battle Dynasty ක්‍රීඩා කරන බව?
කණගාටුවට කරුණක් නම්, ඒ අයගෙන් එක් අයෙක් මගේ පුතා,
නමුත් ඒ නිසා,
ක්‍රීඩාවේ කතාබස් පරිවර්තකය
සෑම විටම එතරම් විශ්වාසදායක නොවන බව මම ඉගෙන ගත්තා.
ඒ මොකක්ද කියලා තාමත් පැහැදිලි නෑ.
ටෙප්පෝ යනු
වෙනස් අර්ථ දෙකක් ඇති ජපන් වචනයකි.
- මම හිතන්නේ ඒවායින් එකක් "තුවක්කුව".
- ම්ම්-හ්ම්.
ඒක හරි. නමුත් teppo යන්න
"puffer fish" ලෙසද පරිවර්තනය කළ හැකිය.
හරි. "තුවක්කුව" කියන
වචනය "පෆර් මාළුවා" කියන වචනයට සමාන වෙන්නේ කොහොමද?
ඒක හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
ඇත්තටම ඒක පෆර් මාළුන්ට කියන අන්වර්ථ නාමයක්.
Teppo ni ataru.
එහි තේරුම "විෂ කාලතුවක්කුව" යන්නයි.
ඒ වගේම ඒක කොච්චර ආදරණීයද?
අපි දැන් ඉඳන් එයාලට එහෙම කතා කරන්න ඕනේ .
ඉතින්, ඒ පුද්ගලයා
කතාබහේදී ඩෙක්ලන්ට තර්ජනය කළ විට, ඔහු "තුවක්කුව" කියා කීවේ නැත.
- ඔහු "පෆර් මාළු විෂ" කියලා කිව්වා.
- ඒක හරි.
ඒ නිසා තමයි රසායනාගාරයට
ඒක හඳුනාගන්න ගොඩක් අමාරු වුණේ.
මම දැන් රසායනාගාරයෙන් ආවා විතරයි.
මම එයාලට පරීක්ෂණ කරන්න ඕන දේවල් කිව්වා.
නිසැකවම, ඩෙක්ලන් හාර්කර්ට
පෆර් මාළු විෂ ලබා දී තිබුණා.
ඒ වගේම මෙතන කියනවා
ඒක සයනයිඩ් වලට වඩා ප්‍රබලයි කියලා.
එක් බිංදුවක් මායාව,
වමනය, අංශභාගය, මරණයට හේතු වේ.
ඒ කාර් එක නැතුවත් ඩෙක්ලන්ට මහන්සි වෙන්න වුණා.
මිනිස්සු සල්ලි දීලා ඒක කනවා කියලා විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට තියෙනවා. ඒක ආරක්ෂිතයි.
ඔව්, ඔබේ සුෂි චෙෆ් සිටින තාක් කල් එය ආරක්ෂිත විය හැකියි
ඔබව මරන්න ක්‍රියාකාරීව උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
[මෝගන්]
අවුරුදු දෙකක පුහුණුව දැඩියි.
ඔබ පිහියක් අල්ලන්න කලින්,
දැනුම ප්‍රගුණ කළ යුතුයි.
විෂ සැඟවී ඇති ස්ථානය දැනගන්න.
එවිට පමණක් ඔබට එය ඉවත් කිරීමට ඉගෙන ගත හැකිය.
ඊට පස්සේ, ඔයා පරීක්ෂණයට මුහුණ දෙනවා.
විශේෂඥයෙකු ඉදිරියේ ඔබේ කුසලතා සජීවීව ඉදිරිපත් කිරීමක් .
කැපීම් නිරවද්‍ය විය යුතුයි,
ආලේපනය පරිපූර්ණ විය යුතුයි.
ලේ බිඳක්වත් ඉතිරි වුවහොත්,
ඔබ අසමත් වෙනවා,
ඒ නිසා ඔබට නැවත සියල්ල ආරම්භ කිරීමට සිදුවේ.
අවසානයේ ඔබ එය නිවැරදිව ලබා ගන්නා තුරු
සහ ඔබ පරීක්ෂණය සමත් වන තුරු.
සහතික කිරීම එතරම් අපහසු නම්,
නගරයේ සිටින සූපවේදීන් අතළොස්සක් පමණක් එය පිළිගන්වන අය විය යුතුය .
ඔයා මට සුෂි කන්න ආරාධනා කරනවද?
[කරඩෙක්] සමාවෙන්න.
[චෙෆ්] ඔබට ප්‍රශ්න තිබේද?
ඔව්, අපි හරිම දුර්ලභ දෙයක් හොයනවා
.
විශේෂ අවස්ථාවක් සඳහා?
ඔව්. ඇත්තටම කිව්වොත්,
අද අපේ සංවත්සරයයි.
නෑ. අපි අන්තර්ජාලයෙන් දැක්කා ඔයා
පෆර් ෆිෂ් කියලා දෙයක් දෙනවා කියලා.
[සිනාසෙයි] හරිම විශේෂයි.
එය සේවය කිරීමට බලපත්‍රලාභී වන්නේ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සූපවේදීන් දුසිමකට පමණි .
ඒක හරි. ඔයා විශ්වාස කරනවද තුන්දෙනෙක්
ලොස් ඇන්ජලීස් වල ඉන්නවා කියලා?
ඒ නිසයි අපි ඔබ වෙත ආවේ.
අන්තර්ජාලය හරහා තර්ජනය කිරීමෙන් පසු මෑතකදී පෆර් මාළු විෂ භාවිතා කර පුද්ගලයෙකු ඝාතනය කර ඇත .
ඒ පුද්ගලයා කිව්වා එයාලගේ තාත්තට
පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් පෆර් මාළු තිබුණා කියලා.
සහ ලොස් ඇන්ජලීස් වල අර සූපවේදීන් තුන්දෙනා?
ප්‍රතිසංස්කරණය සඳහා එක් ස්ථානයක් වසා ඇත,
එක් අයෙක් දරුවන් නොමැති අවුරුදු 80 ක මිනිසෙක්,
ඊළඟට ඔබත්.
සර්, ඔයාගේ මාළු කන්න පුළුවන් ළමයෙක් ඉන්නවද ?
මට පුතුන් දෙදෙනෙක් ඉන්නවා,
නමුත් ඔබ යෝජනා කරන දේ කළ නොහැකි දෙයක්.
නිසා?
මක්නිසාද යත් විෂ ද්‍රව්‍ය හැසිරවීම සඳහා ඉතා ප්‍රවේශම් සහගත ක්‍රියාවලියක් ඇති බැවිනි .
මම කපා දැමූ සියලුම කොටස්,
අක්මාව, ඩිම්බ කෝෂ, සම,
මම එය බැහැර කරන තුරු අගුලු දැමූ භාජනයක තබමි .
මෙය නීතියයි,
මම එය අකුරටම පිළිපදිනවා.
හ්ම්. අපිට පෙන්නන්න කමක් නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
යතුර මා සතුව පමණයි,
මම මේ කාරණය ඉතා බැරෑරුම් ලෙස සලකමි.
යමෙකු අසනීප වූ විට පවා
, මම ප්‍රතිකාර ක්‍රම අත ළඟ තබා ගනිමි.
ඒ ඔයාගේ පුතාද?
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක්. ජින්, මගේ ආධුනිකයා.
ඔයා ඒ ළමයාව අඳුනනවද?
වීඩියෝ ක්‍රීඩා සමාගමේ ඒ ළමයාගේ පෝස්ටරයක් ​​තියෙනවා .
ඔහු වෙනස් ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නවා
, කොණ්ඩයත් කෙටියි,
නමුත් ඒ නිසැකවම ඔහුයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, වීඩියෝ ක්‍රීඩා?
අප සඳහන් කළ තර්ජන
වීඩියෝ ක්‍රීඩා කතාබහකදී සිදු කරන ලදී.
මගේ අනෙක් පුතා, රියෝ, වීඩියෝ ක්‍රීඩා කරනවා.
නමුත් මම තවමත් කියනවා
ඔහුට ඒ විෂ ශරීරගත වෙන්න බැරි වුණා කියලා.
ඔවුන් නිවුන් දරුවන්.
මම ඔයාට දිවුරනවා,
එයා ඔයා කිව්ව දේ කළේ නැහැ.
කරුණාකරලා. එයාට උදව් කරන්න.
මම රියෝ සහ ජින්ව ඔසාකා ඉඳන් මෙහෙට ගෙනාවා.
ඔවුන් කුඩා කාලයේදී,
ඔවුන්ගේ මව සහ මම දික්කසාද වූ පසු.
ජින් සෑම විටම පාසලේ සහ ක්‍රීඩා වල දක්ෂයි .
ඔහු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන අතර පවුලේ ව්‍යාපාර කෙරෙහි උනන්දුවක් දක්වයි .
රියෝ සමඟ එය සැමවිටම දුෂ්කර වී ඇත.
ඔහු සවන් දෙන්නේ නැහැ.
එයාගේ ක්‍රීඩා ගැන විතරයි සැලකිලිමත් වෙන්නේ.
මට දැනෙනවා... [සුසුම් හෙළයි]
... අවුරුදු ගාණකට කලින් මට එයාව නැති වුණා වගේ.
ඒක ඇත්තටම අමාරු වෙන්න ඇති.
[සුසුම් හෙළයි] නමුත් මම මගේ පිරිමි ළමයින් දෙදෙනාටම ආදරෙයි.
ඒ වගේම මම හැම විටම ඔවුන්ට හොඳම දේ කිරීමට උත්සාහ කර ඇත්තෙමි .
ඒක ඇත්ත කියලා අපිට විශ්වාසයි.
නමුත් අපි තවමත් හැකියාව සලකා බැලිය යුතුයි
රියෝ යම් විෂ ද්‍රව්‍යයක් අතට ගෙන
ඩෙක්ලන් හාර්කර්ට හානි කිරීමට එය භාවිතා කළ බව.
අපි ඔහුව ආරක්ෂිතව ගෙන ඒමට හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්නෙමු ,
නමුත් එය සිදුවීමට නම්,
ඔහු සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ යුතුය.
- අපිට ඔයාගේ උදව් ඕන වෙයි.
- එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
[ජපන් භාෂාව කතා කරනවා]
[ජපන් භාෂාව කතා කරයි]
ජින්, මේ අය පොලිසියෙන්.
එයාලට රියෝ එක්ක කතා කරන්න ඕන.
ඔයා දන්නවද එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
ආහ්, එයා මට කිසිම දෙයක් කියන්නේ නෑ.
ම්ම්, කොහේ හරි සෙල්ලම් කරනවද?
මීට රෑ දෙකකට කලින් මොකද වුණේ?
එතකොට එයා කොහෙද හිටියේ කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒක හරි. එයාලට උදව් කරන්න ඕන.
මම දන්නේ නැහැ. මම හිතන්නේ එයා එළියට ගියා.
[සුසුම් හෙළයි] මට සමාවෙන්න.
කමක් නෑ. ස්තූතියි.
[ජපන් භාෂාව කතා කරයි]
[ජින් ජපන් භාෂාව කතා කරයි]
- සමාවෙන්න.
- [කරඩෙක්] ම්ම්-හ්ම්.
රියෝගෙන් ආරංචියක් ආවොත් මම ඔයාට දන්වන්නම්.
අම්මා කෙනෙක් නැතුව යොවුන් වියේ පිරිමි ළමයි දෙන්නෙක්ව හදාවඩා ගන්නවද?
- ඒක ලේසි වෙන්න බෑ.
- ම්ම්-හ්ම්.
මම විතරද, නැත්තම් ඒ ෆොටෝ ඇල්බමයේ
තාත්තට කැමතිම පුතෙක් ඉන්නවා වගේද පෙනුනේ?
ජින්ගේ උරහිස මත ඔහුගේ අත,
ඔහු ඔහු ගැන ආඩම්බර වෙනවා වගේ.
රියෝ, එච්චර නෑ.
ඔව්, නැත්නම් රියෝ කියන්නේ එයාගේ තාත්තා එක්ක ෆොටෝ ගන්න කැමති නැති, හරිම කලබලකාරී යෞවනයෙක් .
[දුරකථනය නාද වේ]
ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් ලැබෙන්නේ කාගෙන්ද?
මට අපේ ලුතිනන්ගෙන් කෙටි පණිවිඩයක් ලැබෙනවා.
ඒකෙ කියනවා එයාට
ඩෙක්ලන්ගේ ලැප්ටොප් එකේ යමක් පෙන්නන්න ඕන කියලා.
මම ඩැෆ්නිටයි ඕස්ටයි රියෝව හොයලා දෙන්නම්.
එයා ලොග් වෙන කැෆේ අපි දන්නවා.
අපි දන්නවා එයාගේ පෙනුම හරියටම කොහොමද කියලා.
[වීඩියෝ ක්‍රීඩා සංගීත වාදනය]
[Oz] බදාදා දවසකට 2:30 යි.
- මේ ළමයි ඉස්කෝලේ යන්න හොඳ නැද්ද?
- [ඩැෆ්නි සමච්චල් කරයි] හරි තාත්තේ.
මම කියන්නේ හිතාගන්න අමාරුයි කියලා විතරයි
වීඩියෝ ක්‍රීඩාවක් සඳහා ඔබේ මුළු ජීවිතයම නාස්ති කිරීම .
මම දන්නේ නැහැ. මම පැය ගණනාවක්
NBA Jam එකට එකතු වුණා, ඒකෙන් මට හරි ගියා.
ම්ම්. ජූරි සභාව තවමත් ඒ ගැන තීරණයක් අරගෙන නැහැ.
[ඕස් සිනාසෙයි]
හේයි.
- [ඩැෆ්නි] අහ්, සමාවෙන්න රියෝ?
- ම්ම්-හ්ම්.
[යතුරු පුවරුව ක්ලික් කිරීම]
හේයි. ඩ්‍රෙඩ්නොග්.
LAPD. අපි කතා කරන්න ඕනේ.
- මම මේ බැඳීම විනාශ කළ පසු.
- ම්ම්-හ්ම්. මේ ඔයාද?
ගොඩක් අය ඕර්ක්ස් විදියට සෙල්ලම් කරනවා.
ඔව්, නමුත් Drednog ඔයාගේ පරිශීලක නාමය නේද?
හොඳයි, ඒවායින් එකක්.
ඩෙක්ලන් හාර්කර් කියන නමේ තේරුම මොකක්ද?
මෘග ඝාතකයා?
හැමෝම ඔහුව අන්තර්ජාලයෙන් දන්නවා.
ඔව්, ඔයා තරම් දක්ෂ නැහැ නේද?
ඩෙක්ලන් ඔබව ට්‍රොල් කරමින් සිටියා, ස්පොන් ඔබව කඳවුරු බැඳගත්තා,
ඔයාගේ චරිතය නැවත නැවතත් මරලා දැම්මා.
ඔයා කොච්චර හොඳටම අවුල් වෙලාද කියනවා නම්,
සැබෑ ජීවිතේදිත් ඔයා එයාව මරනවා කියලා තර්ජනය කළා.
මම සීනුවක් නාද කරනවද?
අපි
දුම්රිය ස්ථානයේදී ඔබේ මතකය අලුත් කරන්නම්. එන්න.
[ඩැෆ්නි] අපි යමු.
[ජපන් භාෂාව කතා කරනවා]
යසුදා මහත්තයා. එයාගේ පුතා, රියෝ.
මේ මගේ ලොක්කා, ලුතිනන් සෝටෝ.
විමර්ශනයට සහයෝගය දැක්වීම ගැන අපි ඔබට කෘතඥ වෙමු .
ඇත්ත වශයෙන්.
අපිට මේ ඔක්කොම පැහැදිලි කරන්න විතරයි ඕන.
මම තාමත් විශ්වාස කරනවා මගේ පුතා අහිංසකයි කියලා.
මම සැබෑ ජීවිතයේදී ඩෙක්ලන්ව දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
පෆර් මාළු පිරිනමන තවත් අවන්හල් තිබෙන බව ඔබම පැවසුවා නේද ?
ඔයා විස්තර කරපු මිනිහගේ මරණය... [සුසුම් හෙළනවා]
... භයානකයි, නමුත් මගේ පුතා කියන දේ හරි.
ඔයාට එයාව ඒකට සම්බන්ධ කරන්න කිසිම විදිහක් නෑ.
හොඳයි, ඒක සත්‍ය වෙන්නත් පුළුවන් නොවෙන්නත් පුළුවන්.
රියෝ, කරුණාකරලා අපි ඔයාගේ ඇඟිලි දිහා බැලුවට කමක් නැද්ද ?
අපේ කණ්ඩායමට ඝාතකයාට අයිති යැයි අපි විශ්වාස කරන ස්ථානයේ ලේ හමු විය .
ඒ කැපුමෙන් කිසිම දෙයක් ඔප්පු වෙන්නේ නැහැ.
මට අවන්හලක් තියෙනවා.
මගේ කොල්ලෝ හැම වෙලාවෙම ඇඟිලි කපලා.
සමහරවිට, නමුත් මෙය
රියෝට DNA සාම්පලයක් ලබා දීමට බල කරන අධිකරණ නියෝගයක්.
ඔහුව මිනීමැරුමට සම්බන්ධ කළ හැකිද නැද්ද යන්න තවමත් දැකගත හැකිය.
නමුත් අපි ඒකට යන්න කලින්,
අපිට ඔබව වින්දිතයා සමඟ සම්බන්ධ කරන්න පුළුවන්.
අපිට උසාවි නියෝගය ලැබුණේ එහෙමයි.
ඩෙක්ලන් හාර්කර්ගේ
පරිගණකයේ ඩොලර් 100,000 ක ක්‍රිප්ටෝ මුදලක් තිබුණි.
දැන් මිනිස්සු හිතන්නේ ක්‍රිප්ටෝ නිර්නාමිකයි කියලා,
නමුත් ඔවුන් වැරදියි.
එය ඇත්ත වශයෙන්ම
සාමාන්‍ය මුදල් වලට වඩා පහසුවෙන් සොයාගත හැකිය.
මන්ද එය පවතින්නේ
පරිගණක ගනුදෙනු ලෙස පමණි.
සහ ඩෙක්ලන්ගේ පරිගණකයෙන් අපට හමු වූ ක්‍රිප්ටෝ එක
ඔබ දක්වාම සොයා ගන්නා ලදී.
- එයාලා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- [ජපන් භාෂාව කතා කරයි]
ඔයාට පේනවා,
ඩෙක්ලන් ඔයාව ට්‍රෝල් කළේ විනෝදෙට විතරක් නෙවෙයි.
එයාට සල්ලි ගෙව්වා ඔයාව කීප සැරයක් මරන්න.
ඔබේ පියා විසිනි.
[කරඩෙක්] අපි අනුමාන කරන්නේ
එයා ඔයාව ගේම් වලින් නවත්තන්න හදන නිසා කියලා.
ඩෙක්ලන් අත්දැකීම
ඇති තරම් කාලකණ්ණි කළා නම්,
ඔබට එය තනිවම අත්හැරීමට සිදු විය හැකිය.
ඔයා තේරුම් ගන්න ඕන,
මම හැම දෙයක්ම උත්සාහ කළා.
දැන්, අපි විශ්වාස කරනවා.
අපි ඔයා ඩෙක්ලන්ව මුණගැහුණු විදිහ ගැන පොරබැදුවා,
නමුත් ඊට පස්සේ අපි Gamers Anonymous ගැන හිතන්න පටන් ගත්තා .
ඔව්, සමහරවිට ඔයා
රියෝව රැස්වීමකට යවගන්න හදනවා ඇති.
සමහරවිට ඔහු ප්‍රතික්ෂේප කළා වෙන්න ඇති,
නමුත් ඔයා කොහොම හරි එකකට ගියා.
ඒ වගේම මාසයකට විතර කලින් ඔයා ඩෙක්ලන්ව මුණගැහුනේ එහෙමයි ,
ඔහු නැවත සෙල්ලම් කිරීමට පෙර.
රියෝ වල මම දකින දේ ඩෙක්ලන්ට තේරුණා .
ඔහු නිදාගෙන නොසිටියේ කෙසේද.
ඔහු පාසල් යාම නැවැත්තුවා.
සමහර රාත්‍රීන්වල රියෝ ගෙදර ආවේවත් නැහැ.
මම ඩෙක්ලන්ගෙන් උදව් ඉල්ලුවා.
[කරඩෙක්]
නමුත් ඒ වෙනුවට, එය දේවල් තවත් නරක අතට හැරෙව්වා.
රියෝට එපා වෙලා එයා පළිගත්තා.
බලන්න, ඔහු ක්‍රීඩාව තුළ ඇති කතාබස් වලින් දැන සිටියේ
ඩෙක්ලන්
සාමාන්‍යයෙන් උදේ 4:00 ට පමණ ආහාර විවේකයක් ගත්තා
ඔහු ටෙටර්ගේ ටැකෝස් ගැන පවා සඳහන් කළේය.
එය
රෑ බෝවන ක්‍රීඩා ප්‍රේක්ෂකයින් අතර ජනප්‍රිය සන්ධිස්ථානයකි.
ඩෙක්ලන් මිය ගිය රාත්‍රියේ රිසිට්පතක් අප සතුව ඇත .
සමහරවිට රියෝ ඩිලිවරි මිනිහා පස්සෙන්
ඩෙක්ලන්ගේ මහල් නිවාසයට යන්න ඇති,
ඔහු යන තුරු බලා සිටියේය
පෆර් මාළු විෂ
ඔහුගේ බුරිටෝ එකට දැමීමට පෙර.
[සුසුම් හෙළයි]
[දෙදෙනාම ජපන් භාෂාව කතා කරයි]
මහත්වරුනි, මම හිතන්නේ අපි මෙතන ඉවරයි.
- [දෙදෙනාම තදින් හුස්ම ගන්නවා]
- [සෙලීනා] තව එක දෙයක්.
අපිට
ඔයාගෙන් ඒ DNA සාම්පලය ඕන වෙයි රියෝ.
හේයි.
- රියෝගේ DNA පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල එනකම් තාමත් බලාගෙන ඉන්නවද?
- ඔව්. ලැබ් එක ඒක ඉක්මනින් හොයාගන්නවා.
අපි තාත්තට එයාව
තියාගෙන ඉන්න දෙනවා.
එයා තාම ළමයෙක්.
ඔයාට හිතාගන්න පුලුවන්ද?
මගේ ළමයි දෙන්නෙක් කෙනෙක්ව මරනවද? [සමච්චල් කරනවා]
මේක මම කියනවට වඩා නරකයි වගේ ඇහෙයි,
ඒත් මම ඒ ගැන නිතරම කරදර වෙනවා.
මගේ කෙල්ලෝ නිසා නෙවෙයි.
වෘත්තීයමය අනතුරක් පමණයි.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
මේ වැඩේ ඔයාගේ ඔළුවට එනවා.
මම ඔයාට තවත් තද එකක් දාන්නම්.
තාත්තා කරපු දේ ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයා කවදාවත් ඒ තරම් දුර යනවා දැකලා තියෙනවද?
මගේ දරුවන්ටද? ඔයා මාව මුණගැහුනද?
[සිනහව]
රසායනාගාර ප්‍රතිඵල.
- අපි බලාපොරොත්තු වුණේ ඒකද?
- ඇත්තටම, නැහැ.
ඒ ස්ථානයේ තිබුණු ලේ රියෝගේ නෙවෙයිද?
රසායනාගාරය පැවසුවේ එය ඉතා සමීප
පවුල් ගැළපීමක් බවයි, 90% ක් සමීපව සිදු වූ පරිදි.
අහ්, ඒක නිවුන්නුන්ට වඩා ගොඩක් ළං වෙන්නේ නැහැ.
රියෝ ඩෙක්ලන්ව මැරුවේ නැහැ.
ජින් කළා.
ජින් වෙනුවෙන් BOLO එළියට ආවා.
අපි විශ්වවිද්‍යාල සිසුන් අසල්වැසි ප්‍රදේශය පුරා කැන්වස් කර
යුනියන් ස්ටේෂන් එකේ සේවයට යොදවා තිබෙනවා.
මම ෆොගල් සහ මැක්නෙල්ව
තාත්තා එක්ක ගෙදර යැව්වා.
ජින් එතන නැහැ
කියලත් එයාගේ බයිසිකලය නැතිවෙලා කියලත් එයාලා කිව්වා.
- අපි තාත්තගෙ අවන්හල බැලුවද?
- යුනිස් එතන දාලා තියෙනවා.
- ජින් ආවෙ නෑ.
- එයා ඉස්කෝලෙ නෑ.
[සෙලීනා] යාළුවෝ ගැන මොකද කියන්නේ?
- [දුරකථනය නාද වෙනවා]
- යාලුවනේ, ඒ ජින්.
හරි, හැමෝම, නිහඬ වෙන්න.
වැඩේ නවත්තගන්න.
ඒක ස්පීකරයට දාන්න. අපි
එයාට ඇතුලට එන්න කියලා ඒත්තු ගන්වන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
[ඝෝෂාකාරී හඬ දිගටම]
[ජින් සෙලවෙමින් හුස්ම ගනිමින්]
ඇහෙනවද?
[හදිසි හුස්මක් ගනිමින්] මම අවුල් ගියා රියෝ.
මම ඇත්තටම අවුල් කළා.
ජින්, මේ
පොලිසියේ ලුතිනන් සෝටෝ.
හැමෝම ඔයාව හොයනවා.
ඔයාගේ තාත්තයි මල්ලියි
ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ කියලා අපිට කියන්නෙ නැත්තෙ ඇයි
? අපිට ඔයාව ගන්න කාර් එකක් එවන්න පුළුවන්ද?
අපි ඔබේ පැත්ත අහන්න කැමතියි.
[ජින්] ඒක මගේ වරදක්. [සෙලවෙමින් හුස්ම ගනිමින්]
මම වස දාලා ගියා.
දැන් ඒ මිනිහා මැරිලා තියෙන්නේ මම නිසා.
මම හිතුවේ ඔයාට මගෙන් කරන්න ඕන වුණේ ඒක කියලා.
හේයි, ඔක්කොම හරි මචං. [සිනාසෙයි]
පොලිස් නිලධාරීන්ට තේරෙනවා.
ඔවුන්ට උදව් කරන්න ඕන.
ජින්, ඔයා තරුණයි.
කවුරුත් කැමති නෑ ඔයා සදහටම යන්න.
ඔබ සිටින තැන අපට පැවසුවහොත් මෙය පහසු විය හැක .
මම ඔයාට ආදරෙයි, රියෝ.
තාත්තාට සමාවෙන්න කියන්න.
[රේඛා බීප් හඬ]
රියෝ, ජින් තමන්ටම රිද්දගන්න හිතාගෙන හිටියොත් යන්න පුළුවන් තැනක් ඔයා දන්නවද ?
අහ්...
අපේ තාත්තා, ඔහු හැම විටම අපට තදින් සැලකුවා.
ජින්ටයි මටයි
එයාගෙන් ඈත් වෙන්න ඕන වුණාම, අපි...
අපි හොලිවුඩ් ජලාශයට යමු,
අපි ඇවිදින පාරේ ඉඳගෙන ඉන්නවා. ම්ම්...
ඔහු සමහර විට තර්ජනය කරයි... [සුසුම් හෙළයි]
මම ළඟම ඇති ඒකකවලට රේඩියෝ කරන්නම්, එතනට යන්න.
ඕස් සහ ඩැෆ්නි ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
- තාත්තට ඔයාව එහෙදි මුණගැහෙන්න කියන්න.
- මට යන්න පුළුවන්ද?
- මට උදව් කරන්න පුළුවන්. මට එයාව පහත් කරන්න උත්සාහ කරන්න පුළුවන්.
- ඔයා දන්නවද මොකක්ද කියලා?
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක මෙතන ඉඳලා පොලිසියට එයාලගේ වැඩේ කරන්න දෙන්නේ නැත්තේ , හරිද?
ඔවුන් ඔබේ සහෝදරයාව ආපසු ගෙන එයි.
[කෙඳිරිගාමින්, බීප් හඬ නඟමින්]
[යන්ත්‍ර බීප් හඬ]
[රැව් දෙන හඬ, බීප් හඬ]
මට එය තේරුණා.
ඔයා ලොක්කා වගේ ඉන්න ඕනේ.
ස්තූතියි.
එයාලා ඉක්මනින්ම ආරංචියක් කියන්න කතා කරයි.
- එතන එල්ලෙනවාද?
- [ගැඹුරින් හුස්ම ගන්නවා] ඔව්.
මේක ජින්ගේ ප්‍රියතම එක.
තාත්තා බලාගෙන නැති වෙලාවට එයා ඒක රිංගලා අවන්හලට ගේනවා .
- ඔයා ඇත්තටමද?
- [සිනාසෙයි]
කොහොමත් එයා පරිපූර්ණ පුතෙක් නෙවෙයි වගේ .
අපි යමු ඔයාට නියම කෑම ටිකක් අරන් එන්න.
ඔබටම උදව් කරගන්න. ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්.
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුලුවන්ද?
මම දැක්ක හැම පින්තූරෙම ඔයායි ජිනුයි ගොඩක් ළඟින් හිටියා ,
නමුත් ඔබ තවදුරටත් එහි රැඳී සිටින බවක් නොපෙනේ .
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අපි වෙනස් පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකු බවට පත් වුණා.
මේ සියල්ල ඔහුගේ වරදක් යැයි සිතමින් ජින් වැරදියි .
ඒක මගේ.
මම ඔහුට කිව්වා ඩෙක්ලන් මට කරන දේ,
ඔහු දැක්කා සටන් රාජවංශය කොහොමද කියලා
මම අයිති කියලා මට දැනුන එකම තැන ඒක .
මට මම වෙන්න පුළුවන් වගේ.
මම දකියි.
ඩෙක්ලන් ඔයාව නැවත නැවතත් මරනකොට ඒක කලබල වෙන්න ඇති.
ක්‍රීඩාවේදී.
ඔව්.
ඒක ඇත්තටම දැනුනා.
- මට සමාවෙන්න. මේක හරිම මෝඩයි වගේ.
- ඔහ්.
- ඒක-ඒක හරි.
- ඒක හරි.
- මම කඩදාසි තුවා ටිකක් අරන් එන්නම්.
- මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඔක්කොම හරි. අහන්න, ඔක්කොම හරි.
ඒක හරි යයි.
මෝගන්!
මට තත්පරයක් දෙන්න, හරිද?
[සෙලීනා] ඒ ඇඩම්.
මෝගන් මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
එයාගේ බයිසිකලේ විතරයි. එයාගේ තාත්තා ඒක දැක්කා.
හරියටම පාර මැද.
ඔහ්, නෑ.
ඕස් සහ ඩැෆ්නි කිමිදුම්කරුවන් සමඟ පහළට බැස , ආරම්භ කරමින් සිටිති.
ඔහුව ජීවතුන් අතර සොයා ගැනීමට ඇති අවස්ථා හොඳ නැත.
රියෝ කොහෙද?
ඇඩම්, අපි ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
මම දැන් කතා කරමින් හිටපු ළමයා කොහෙද
ගියේ කියලා කවුරුහරි දැක්කද?
හරි, මේක යෞවනයෙක් ඉබාගාතේ යනවාට වඩා වැඩි දෙයක් වගේ දැනෙනවා .
ඔව්. ඇයි එයා ආමන්ඩ් කිරි බිව්වේ?
ලැක්ටෝස් නොඉවසීම, ආහාර අසාත්මිකතා?
ආහාර අසාත්මිකතා.
ඒ වගේම මම ඔහුගේ අතේ උපන් ලපයක් දැක්කා.
සහ මෙය වැදගත් වන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ නැහැ අපිට ජින්ගේ මිනිය හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔයා හිතන්නේ එයා එයාගේ සියදිවි නසාගැනීම සැලසුම් කළා කියලද,
රියෝ එයාව හම්බෙන්න ගියා කියලද?
ම්ම්ම්ම්. නෑ, මම යෝජනා කරන්නේ
ඊට වඩා ගොඩක් දේවල්. ඉවසන්න.
හරි, මම මේ ගැන ඉගෙන ගත්තේ
කූපර් මහත්තයාගේ නවවන ශ්‍රේණියේ ජීව විද්‍යා පන්තියේදී.
සමහර විට, නිවුන් දරුවන් ලෙස ගැබ් ගැනීමක් කොපමණ වාරයක් ආරම්භ විය හැකිදැයි කිසිවෙකු ඇත්තටම දන්නේ නැත ,
නමුත් පසුව එක් කළලයක් අනෙක අවශෝෂණය කරයි,
සහ එක් ළදරුවෙකු පමණක් දරු ප්‍රසූතියට පැමිණේ.
නමුත් ඒ මුල් අවධියේදී, සිට
ඩීඑන්ඒ කට්ටල දෙකක් සහිත වෙනම කළල දෙකක් තිබුණි ,
උපත ලබන දරුවාට
ජීවිත කාලය පුරාම DNA කට්ටල දෙකම ඇත.
මහත්තයා කූපර් හරිම කම්මැලියි,
ඒත් ටූ-ඉන්-වන් බබෙක්? හරිම අපූරුයි.
මිථ්‍යා මෘගයා වන චයිමේරා අනුව එය චයිමරිස්වාදය ලෙස හැඳින්වේ ,
එය විවිධ සතුන්ගේ මිශ්‍රණයකි.
මිනිස් චයිමේරා වල පමණක්,
එය විවිධ පුද්ගලයින්ගේ මිශ්‍රණයකි,
සමේ පැල්ලම්
අනෙක් ඒවාට වඩා වෙනස් වීමට හේතු වේ,
සමහර විට වෙනස් අක්ෂි වර්ණ දෙකක්,
ශරීරය
නිරන්තරයෙන් තමාටම පහර දෙන නිසා ආහාර අසාත්මිකතා.
ඒ වගේම කම්මුල් තුවාලයකින් ලබාගත් රුධිරයට වඩා වෙනස් DNA ප්‍රමාණයක් අඩංගු රුධිරය .
හරි. මම හිතන්නේ නැහැ රියෝ
සහ එයාගේ තාත්තා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියා කියලා.
මම හිතන්නේ එයාලා හිතුවේ
අපි රියෝගේ DNA වලට ගැලපෙනවා කියලා
අපරාධ ස්ථානය සමඟ, ඔවුන් සිතුවේ
ඔවුන්ට වාසනාවන්ත අවස්ථාවක් ලැබුණා කියායි.
මෝගන්, මේක තේරුමක් නෑ.
ඔයා කොල්ලෝ දෙන්නගෙම ජීවිත කාලෙම ආපස්සට යන ෆොටෝ ඇල්බමයක් ගෙනාවා .
- ඔයා සහෝදරයන් දෙන්නවත් මුණගැහිලා තියෙනවද?
- මම එහෙම කළාද?
අපි රියෝ සහ ජින් එකම වෙලාවෙ එකම කාමරේ ඉන්නවා දැකලා තියෙනවද ?
ඉන්න. ඔයා කියන්නේ...
අපිව රඟපාන්නේ මංමුලා සහගත පියෙක්
සහ පුතෙක්, මිනීමැරුමක් අල්ලන්න හදනවා...
නැති සහෝදරයෙක් ගැන.
[කරඩෙක්] අපි ඔබේ ඡායාරූප ඇල්බමය ලබා ගත්තා
, ඒ වගේම අපේ තාක්ෂණික නිලධාරීන් ලවා මෙම ඡායාරූප විශ්ලේෂණය කළා.
ඒවා සියල්ලම ඩිජිටල් ආකාරයෙන් සංස්කරණය කර ඇත.
සිද්ධියෙන් පසු එක් පිරිමි ළමයෙක් හෝ තවත් පිරිමි ළමයෙක්
ඡායාරූපයට එකතු විය.
මෙම ඡායාරූප විකෘති කළ විට තාක්ෂණික නිලධාරීන්ට ද හැඟීමක් තිබුණි .
ඔයා රියෝගේ මුළු ජීවිතේම මේක කරලා තියෙනවා.
ඔහුට ජින් වගේ අඳින්න, ජින් වගේ පෙනී ඉන්න,
ජින් වෙන්න කියලා ඔයාගේ අවන්හලේ වැඩ කරන්න.
[සිනාසෙයි] ඒක විකාරයක්.
මම ඡායාරූප කිහිපයක් පිරිසිදු කළා.
නමුත් ඒකෙන් ඔයා කියන දේ අදහස් වෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මාව අල්ලගෙන ඉන්නේ?
මට මගේ පුතා නැති වුණා.
මට දුක් වෙන්න ඕන.
ඔයා දුක් වෙන එක ඇත්ත.
නමුත් ඔබ ඔබේ පුතාව නැති කර ගත්තේ නැහැ.
ඔයා අවුරුදු 17ක් තිස්සේ එයාට දුක් දෙනවා.
අපි ඔසාකා වල ඉන්න ඔයාගේ කලින් බිරිඳ එක්ක කතා කළා.
ඔයාට නිවුන් දරුවන් ඉන්නවා කියලා දැනගත්තම ඔයා කොච්චර සතුටු වුනාද කියලා එයා අපිට කිව්වා.
ඒ දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්ට බැරි වුණාම ඔයාලා දෙන්නම කොච්චර අසරණ වුණාද කියලා .
ඒ දුක දික්කසාදයට හේතු වුණේ කොහොමද,
ඒ වගේම ඔයා දිවි ගලවා ගත් පුතාට දොස් කිව්ව හැටි.
රියෝගේ මුළු ජීවිතේම,
ඔහු ඔබව කලකිරීමට පත් කළ සෑම අවස්ථාවකම,
සීමාවෙන් පිටතට ගිය විට,
ඔයා එයාට මතක් කළා
එයා ජින් වෙන්න කැමති කියලා.
ඉතින්, රියෝ ක්‍රීඩා වලට යොමු වුණා,
ඔබේ විවේචනයෙන්
සහ ඔබේ පාලනයෙන් නිදහස් වී අවසානයේ ඔහුම විය හැකි තැන.
ඒකයි ඔයා ඩෙක්ලන්ට
ක්‍රීඩාවේදී එයාව නැවත නැවතත් මරන්න කිව්වම,
ඔහු පිස්සු වැටිලා
දරුණු දෙයක් කළා.
ඊයේ පාන්දර,
ඔයා දැක්කා කවුරුහරි
පෆර් මාළු විෂට ඇතුල් වෙලා තියෙනවා කියලා,
ඒ වගේම ඔයා දැනගත්තා
කවුද ඒක ගත්තේ ඇයි කියලා.
ඔයාම කිව්වා
ඔයා ළඟ පිළියමක් තියෙනවා කියලා.
ඩෙක්ලන්ට අඟුරු දුන්නේ ඔයා තමයි .
මගේ පුතා මිනීමරුවෙක් වෙනවට මම කැමති වුණේ නැහැ.
ගැටලුව තමයි, ඔයා පරක්කු වැඩියි.
ඩෙක්ලන් දැනටමත් ගොඩක් දුර ගිහින්.
- ගන්න!
- [කෙඳිරිගානවා]
[කරඩෙක්] ඔහු ඔබ සමඟ සටන් කළා.
පසුව ඇති වූ ගැටුමේදී,
වීදුරු ලිස්සන දොරෙන් වැටුණා,
- ඔහුගේ පාද කපා දැමීම.
- [යසුදා] ඩෙක්ලන්!
ඔයා එයාව අල්ලගන්න හැදුවා,
ඒත් එයා පාරට දිව්වා.
[ටයර් කෑගසයි]
- [හුස්ම හිරවෙනවා, කලිසම]
- [කරඩෙක්] ඔයාට එයාව බේරගන්න බැරි වුණා.
ඉතින් ඔයා ඔයාගේ පුතාව බේරගන්න අවධානය යොමු කළා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා පොලිසිය
ඒ විෂ ද්‍රව්‍යය හඳුනා ගනීවි කියලා,
එතනින් අපි රියෝ වලට යනවා.
ඒක තමයි.
ඉතින්, අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ එක පුතෙක් අනිත් පුතෙක් වෙන්න කියලා ප්‍රාර්ථනා කළාට පස්සේ ,
ඔබ එය නිල කිරීමට තීරණය කළා.
රියෝට අතුරුදහන් වෙන්න සිද්ධ වුණා. සදහටම.
අපි ඔයාවයි ජින්වයි ඔයාගේ අවන්හලේදී මුණගැහුනේ එහෙමයි .
ඊට පස්සේ රියෝ ඔයාට අකීකරු වෙලා ආපහු
සයිබර් කැෆේ එකට ගියා, අපි එයාව එතනට අරන් ගියා.
එතකොට තමයි එයා දැනගත්තේ
ඔයා ඩෙක්ලන්ව බඳවා ගැනීමෙන් එයාව පාවා දුන්නා කියලා.
ඩීඑන්ඒ නැවත පැමිණි විට, ඔබ
අප මෙන් පුදුමයට පත් වන්නට ඇත
ඒක රියෝට ගැලපෙන්නේ නැති නිසා,
දැන් සැලැස්ම වෙනස් වුණා.
අපි ජින්ව සොයමින් සිටි පසු,
අපට සෑම තත්පරයකම ඔබ දෙස ඇස් තබා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඔයා රියෝට ජින් කියලා රෙකෝඩ් කරන්න කිව්වා, ඔයා
එයාගේ ෆෝන් එකේ ඔයාගෙම නම ජින් කියලා වෙනස් කළා
සහ ඔහු පාපොච්චාරණය කිරීමට කතා කරන බවක් පෙනෙන්නට සැලැස්වීය
ඇත්තටම ඔයා
අනිත් පැත්තෙන් ඒ පටිගත කිරීම වාදනය කරනකොට.
එහෙනම් ඔයා අපිත් එක්ක ජින්ව හොයන්න ගියා,
අපි බලාපොරොත්තු වෙනවා
එයා ජීවිතේ නැති කර ගනී කියලා.
රියෝගේ සහ ඔබේ දුරකථන වාර්තා මගින්
මෙය තහවුරු කර ඇත.
ඔබට උදව් කිරීමට සිදු වූ එකම දෙය
නම් බයිසිකලය ජලාශයේ සිටුවීමයි.
ඔයාගේ ෆෝන් එකත් ඒක දුන්නා.
ඔයා ස්ටේෂන් එකෙන් ඔයාගේ සූස්-චෙෆ්ට කතා කළා ,
ඔහු ඒක කළේ ඔයා වෙනුවෙන්.
සූස්-චෙෆ් දැනටමත් සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනවා.
අපි පැයකට පෙර රියෝව රැගෙන ගියා,
ඔහුගේ බිම් මහලේ සැඟවී සිටියා.
මට කවදාවත් කරන්න ඕන වුණේ...
මගේ පුතාට හොඳම දේ මොකක්ද?
අපි ඒක දන්නවා.
රියෝ බාලවයස්කාරයෙක් වන
අතර තත්වයන් අන්තයි.
ඉතින් ඔබ දෙදෙනාම සම්පූර්ණයෙන්ම සහයෝගයෙන් කටයුතු කළහොත්,
ඔහුට තවමත් ජීවිතයක් ගත කළ හැකියි.
[ගැඹුරින් හුස්ම ගනී]
දැන්,
ඔබට ඔහුට උදව් කළ හැකි හොඳම ක්‍රමය මෙයයි.
ඒ…
[ජපන් භාෂාව කතා කරයි]
[ජපන් භාෂාව කතා කරයි, ඉසිනවා]
- [ජපන් භාෂාව කතා කරමින්, හඬා වැටෙමින්]
- [සෙලවෙමින් හුස්ම ගනිමින්]
♪ මට සමාවෙන්න කියලා පටන් ගන්න කැමතියි ♪
♪ ඔබ හරි, ඔබ බොහෝ විට එසේයි ♪
♪ මට ඔයාට මූණ දෙන්න බය හිතුනා ♪
♪ නමුත් ඔබ මගේ හදවත දන්නා බව මම විශ්වාස කරමි ♪
[කරඩෙක්] මේ එල්ෆ් කියන්නේ ඩෙක්ලන්ගේ හිටපු, ඇඩිටි.
ඇය ක්‍රීඩාවේදී ඔහු වෙනුවෙන් අවමංගල්‍යයක් සංවිධානය කළාය.
ඒක ඇත්තටම මිහිරියි.
මම හිතන්නේ අපි හැමෝම අපේම ආකාරයෙන් දුක් වෙනවා.
හේයි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම
මගේ දරුවන් ළඟට ගෙදර යන්න හරිම ආසාවෙන් ඉන්නේ.
ඔහ්, හිටපු අය ගැන කතා කරනකොට...
හායි, මම ඇඩම් කරඩෙක්ව හොයනවා.
ඔයා දන්නවද,
මම ඔයායි සෙලීනායි කියපු දේ ගැන හිතුවා.
සුපුරුදු පරිදි, ඔබ හරි.
මම මේකට තව එකක් දෙන්නම්.
මට එයාට පෙන්නන්න වෙනවා
ඒක වෙනස් වෙයි කියලා.
- හායි, මම මෝගන්. මම මේ මිනිහා එක්ක වැඩ කරනවා.
- හේයි.
හායි, මම ලුසියා.
නමුත් යමක්
මට කියනවා ඔබ දැනටමත් ඒ බව දැන සිටියා කියලා.
ම්ම්-හ්ම්. මම ටිකක් හොයලා බැලුවා.
- ඔහ්.
- ඔයා දන්නවනේ, අපිට රාත්‍රී ආහාර වෙන් කිරීමක් තියෙනවා.
මම දන්නවා, නමුත් මට
ලුසියාගෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න තියෙනවා.
- ඔව්, නමුත් අපිට පරක්කු වෙන්න බෑ. ඉතින්...
- එයා කවදාවත් පරක්කු නෑ.
ඔව් නේද? ඊයේ එයා ඔයාට පරක්කු වුණා.
- අපි යනවා.
- ඔහ්.
- ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම ඇත්තටම සතුටක්, මෝගන්.
- ඔයාවත් මුණගැහෙන්න ලැබීමත් සතුටක්.
හේයි, කරඩෙක්.
විනෝද වන්න.
♪ ඔයා යනකම් මට මාව හොයාගන්න බෑ ♪
[♪ ගීතය අවසන්]